Oi boa tarde pessoal não é Marcelo e
hoje nós iremos ver um vídeo Um
Caminhoneiro agradecendo a presidente
bolsonário pelas obras de pavimentação
da br-163 no Pará onde o Caminhoneiro
fala das dificuldades que ele já
enfrentou naquele trecho na época das
chuvas Então vamos ir mais informações
com o presidente bolsonaro Presidente
bolsonaro publicou no site social
sabemos a dificuldade da profissão e
agradecemos pela confiança no Brasil e e
E aí dá para digitar em você conheça
Tarciso se não fosse tu hoje eu tava
dormindo até essa hora 8:30 da manhã eu
estaria dormindo lá no milzinho aonde eu
dormir porque com essa chuva nem tá tudo
e curte chuteira encorrentado trabalho
pronto já das quatro dias aqui ó vai
graças ao teu Correio de bolsonaro hoje
nós estamos subindo já é o bastante Deus
quebrou para nós Ela tá aqui no telefone
com esse caminhão aqui ó tem asfalto e
quero te dizer Ministro Tarcísio o
asfalto trem cacto olha aí ó tá bonito
tá então nós estamos em plena chuvarada
em plena Colheita do Mato Grosso
em casa passando em cima debaixo de
chuva 25 metros Dolly 33 curto é
Alliance os trabalhos vem aquela falta
aí ó do mesmo jeito graças a esse
governo porque se fosse igual no babado
carinho chão aqui do mesmo jeito que
ficou vida inteira aqui ó todo mundo
sofrendo Maravilhado passando fome cedo
tem que tomar banho nas Beiras de
estrada aí ó a Deus Dará meu muito
obrigado governo bolsonaro já
o e Então pessoal gostaram da pago Nosso
Herói da estrada este local é conhecido
como Morro do Moraes na br-163 foi
Estado do Pará onde o presidente
bolsonaro é o menino está Sisu concluída
pavimentação em novembro de 2019 e assim
concluindo toda pavimentação da br-163
até os portos de Setúbal e agora nosso
está chegando ao final mas só se
esqueçam de deixar um like se inscrever
compartilhar e ativar o Sininho para
receber as notificações e ficar por
dentro de tudo que acontece no Brasil e
até o próximo vídeo
E aí